Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: Very well then. Some of what we require are already available to me. His holy word, an adequate sacred symbol, and the means to spark a fire. I want you to remember, and understand, the importance of each part of the ritual. Fire to anoint the blade, a focus to draw out the evil. And the wisdom of He From Beyond The Veil, the words of power that elude your grasp. We will go in order, step by step. The first thing I need of you is salt, enough to create a circle of it. This binds the blade and safeguards us against any backlash from the ritual.
ja: よくやった。必要なものの内いくつかは手に入ったぞ。聖句、適切な魔道具、そして火をつける手段だ。儀式を構成する様々な要素の重要性を、ちゃんと理解しておいてくれ。火は剣を聖別し、悪を排出する。そして帳の彼方の神から賜った聖句は、君を悪の支配から守ってくれる。順を追って、段階的に進めよう。まず用意してほしいのは、儀式円を描く十分な量の塩だ。儀式円は剣をその場に留め、儀式への抵抗から私たちを守る役割を持っている。

source: Very well then. Tell me what I am to do.
ja: よく分かったよ。私がするべきことを教えてくれ。

source: Very well then. We shall see…
ja: それは良かった。考えておくよ...

source: Very well then. What I can do to help?
ja: 分かったよ。何を手伝えばいい？

source: Very well. That's enough questions for now.
ja: よく分かったよ。今聞きたいことはそれだけだ。

source: Very well. We shall see.
ja: そうだな。それがいい。

source: Veteran
ja: 熟練

source: Vex
ja: ヴェックス

source: Vex Spell
ja: ヴェックス呪文

source: Via Gladium et Malleo
ja: 狩人の心得

source: View Scores
ja: スコア

source: View recipes on E-ink screen
ja: 画面にレシピを表示する

source: Vine Slash
ja: 蔓の鞭(モンスター)

source: Viscious dire whip, serving its owner with an unbreakable loyalty. Throbs as if it is alive, its bloodlust flows through its wielder who radiates in faint, velvety aura. * 10% chance to perform Sweeping Strike while attacking. Sweeping Strike deals <color_gray>16 cutting damage</color> to foes in a very wide cone. * 20% chance to drain life force from an adjacent foe when hit, dealing up to <color_green>2 biological damage</color> and heals you by <color_green>1</color>.
ja: 所有者に対して絶対の忠誠心で仕える、凶悪で残忍な武器です。まるで生物のように血を欲して動き、その情動は薄く艶やかなオーラを通じて装備者にも流れ込みます。 * 攻撃時に10%の確率で薙ぎ払い攻撃が発動し、非常に広い弧状の範囲に<color_light_gray>16斬撃ダメージ</color>を与えます。 * 命中時に20%の確率で吸血攻撃が発動し、隣接する敵に対して最大<color_green>2ダメージ</color>を与えて使用者のHPを<color_green>1</color>回復します。

source: Viscous blood sticks to your body!
ja: 粘つく血液が身体に付着しています！

source: Visit some heavily crowded areas.
ja: 奴らが群れている場所を目指すのがいいだろう。

source: Visit the rural church and speak with Sofia McKinnon. Return to Dorian with the news.
ja: 農村教会を訪れてソフィア・マキノンと話し、知らせをドリアンの元に持って帰りましょう。

source: Volatile Scratch
ja: 毒の爪(モンスター)

source: Volume (%s):
ja: 体積(%s):

source: Vortical plasma beam
ja: プラズマ渦ビーム

source: Vulnerary
ja: 傷薬

source: Vvvoooooooo-
ja: ヴォォォォォォォォォ...

source: Vörös-Danuvia VD-01
ja: ハンドガン(9mm/ﾍﾞﾚｼｭ-ﾀﾞﾇﾋﾞｱVD-01)

source: V-Danuvia VD-01 Pack
ja: 銃器セット(ﾍﾞﾚｼｭ-ﾀﾞﾇﾋﾞｱVD-01)

source: WARNING: Purging all fuel is likely to result in radiation! Purge anyway?
ja: 警告:全燃料を放出すると放射能汚染を引き起こす可能性があります！放出しますか？

source: WARNING: Removing a reactor may leave radioactive material! Remove anyway?
ja: 警告:反応炉を除去すると放射性物質が残留する可能性があります！除去しますか？

source: WEAR
ja: 着用

source: WIELD
ja: 装備

source: Wait! What if we help each other! I mean, I'll come assist you and set me free after!
ja: 待て！助け合おう！自由にしてくれたらきっと助けになるよ！

source: Wait, I need some time for this.
ja: 待って、少し考えさせてほしい。

source: Wait. I want to know more about the places you know...
ja: 待ってくれ。ここについてもっと詳しく聞きたい...

source: Wait. Why are you selling artifacts?
ja: 待て。どうしてそんなものを売っているんだ？

source: Wait... Vampire with a gun?
ja: 待て...吸血鬼が銃を持つのか？

source: Walk
ja: 歩行

source: Wall painted blue, adorned by gore and veins.
ja: 肉と血管で覆われた、青色に塗られた壁です。

source: Wall painted green, adorned by gore and veins.
ja: 肉と血管で覆われた、緑色に塗られた壁です。

source: Wall painted pink, adorned by gore and veins.
ja: 肉と血管で覆われた、桃色に塗られた壁です。

source: Wall painted red, adorned by gore and veins.
ja: 肉と血管で覆われた、赤色に塗られた壁です。

source: Wall painted white, adorned by gore and veins.
ja: 肉と血管で覆われた、白色に塗られた壁です。

source: Walther 2000
ja: ライフル(.300口径/ﾜﾙｻｰWA2000)

source: Walther 2000 magazine
ja: 弾倉(.300口径/ﾜﾙｻｰWA2000)

source: Walther P22 magazine
ja: 弾倉(.22口径/ﾜﾙｻｰP22)

source: Walther PPK magazine
ja: 弾倉(.32口径/ﾜﾙｻｰPPK)

source: Walther PPQ .45 ACP
ja: ハンドガン(.45口径/ﾜﾙｻｰPPQ ACP)

source: Walther WA 2000
ja: ライフル(.300口径/ﾜﾙｻｰWA2000)

source: Wander spawns
ja: 放浪スポーン

source: Want something?
ja: 何か欲しいのか？

source: Want to come along?.
ja: 私と一緒に来ないか？

source: Wanting
ja: 物足りない

source: Ward Against Acid
ja: 腐食耐性

source: Ward Against Cold
ja: 冷気耐性

source: Ward Against Corrosion
ja: 酸耐性

source: Ward Against Evil
ja: 退魔

source: Ward Against Flame
ja: 火炎耐性

source: Ward Against Heat
ja: 熱気耐性

source: Ward Against Lightning
ja: 電撃耐性

source: Ward Against Poison
ja: 毒耐性

source: Warhammer 40K
ja: 追加 - ウォーハンマー40k

source: Warlock
ja: ウォーロック

source: Warlock Spell
ja: ウォーロック呪文詠唱

source: Warlocks follow the rules of the ancient chaotic idols, idols that were said to lived before the existence of the world. They are also called as dark magus, known for their destructive influence over magic. Though it is from the depths of history, their potency remains immeasurable.
ja: この世界が存在する以前から生きていたとされる古代の混沌の神の教えに従っており、魔術以上の破滅的な力をもつ魔術師とも呼ばれています。その歴史は深く、能力は計り知れません。

source: Warning, you have selected a region with the following issues:
ja: 注意: 以下の問題がある地域を選択しています

source: Wasted time, these pictures do not provoke your senses.
ja: 無意味な時間を過ごしました。この写真には何の感情も沸きませんね。

source: Wasteguard
ja: 荒野の警備員

source: Wasteland Dwellers
ja: 荒野の住人

source: Wasteland Guard Vampire
ja: 荒野の吸血鬼(警備)

source: Wasteland Refugee
ja: 荒野の避難者

source: Wasteland Vampires
ja: 荒野の吸血鬼

source: Wasteland refugee guard.
ja: 荒野の避難者を護衛しています。

source: Wasteland refugees.
ja: 荒野を彷徨う避難者です。

source: Watch it probably roll this effect five times in a row...
ja: この効果が5回連続で当たったらご愁傷様です...

source: Water Acceleration: <color_light_blue>%3d</color> %s/t
ja: 水上加速度: %3d</color>%s/t

source: Water Tanker
ja: 給水車

source: Water collected during an acid rainstorm. Don't drink it. Boiling it concentrates the acid.
ja: 降り注ぐ酸性雨を集めた液体です。絶対に飲まないで下さい。沸騰させて酸を濃縮できます。

source: Water spiked with ethanol to kill bacteria, this should be safe to drink (liver and common sense excepted).
ja: 殺菌のためにエタノールを混ぜて安全に飲めるようになった水です(肝臓と判断力は守られませんが)。

source: Water treated with some sort of chemical compound. It's incapable of freezing, is very light, and glows faintly. Drinking it seems to sharpen the senses.
ja: ある種の化合物で処理した水です。決して凍らず、カロリーが少なく、ほのかに光ります。この水を飲むと感覚が鋭くなるようです。

source: Water, the stuff of life, the best thirst-quencher available. Not quite clean, but some dirt and radiation won't hurt too much, right? [1 rad]
ja: 水は生命の源であり、喉の渇きを癒してくれます。あまり綺麗ではありませんが、この程度の不純物や放射能汚染なら気にする程ではないと思いますよ？[放射能汚染:1]

source: Wave of Destruction Pulse
ja: 衝撃波(副次効果)

source: Waves of malice engulf your thoughts.
ja: 悪意ある意識の波が正常な思考を呑み込みました。

source: We all crave for cake sometimes. This is not perfect, but it is a tasty and nutritious gluten free fried bread treat.
ja: 誰にでも時折こういうケーキを無性に食べたくなることがあるものです。美味しくて栄養価の高いグルテンフリーの揚げパンです。

source: We are not alone out there. I am aware of other hunting parties still hanging on, though getting a fix on their location is difficult. I've given Sofia what information I have, she might be able to do something with it if you ask her.
ja: 私たちは孤独ではない。狩猟担当の一団とまだ合流できていないが、居場所の特定が難航している。私が持っている情報はソフィアに全て伝えてあるから、彼女に尋ねてみれば、何か分かるかもしれない。

source: We are not enemies, at least no longer. Though some may wish to destroy the relic, what reason would they have? As your holy book declares, if it is unsafe to study, then destroy it. But you have seen quite well what it does, and can confirm it is safe.
ja: 少なくとも私たちは敵同士ではない。聖遺物を破壊したがる者もいるが、何故そんなことを望むのだろう？君の所属する教団の聖典には「学びに危険が伴うなら破壊せよ」とあるそうだな。だが君は遺物の持つ力をよく理解し、確実に安全だと分かったはずだ。

source: We are now going to the outskirts, and I know the commando told you about this place.
ja: では荒野の果てを目指そう。指揮官から話は聞いているな。

source: We are watching you. Step out of line and I will put you down personally.
ja: しっかり見張っているから、ハメを外すなよ。お前は警戒対象だからな。

source: We believe that enough power in one song could revert the Cataclysm - or accelerate it to a time beyond all, ending it all the same. But with the world looking as is, both options are preferable.
ja: 一つの歌に十分な力を集めれば、大変動を巻き戻す...もしくは、時を加速させ、全てを終わらせることができる。どちらも等しく世界の終焉だ。しかし、望ましいのは、どちらの選択肢も選べる現状の世界だ。

source: We better get going.
ja: そろそろ行こう。

source: We can't go down the slope.
ja: 下層への道が通れないんだ。

source: We can't keep backstabbing everyone we meet, we must be measured in our practice.
ja: 出逢った人全てを裏切れというつもりはない。私たちは自分自身の行動によって評価されるべきだ。

source: We cling to our lives, even knowing we have suffered a thousand deaths. Only time will tell what future awaits us when this cycle is broken, but is it not better for us, that we be freed of this torment?
ja: たとえ1000回の死を経験したとしても、我らは自らの生に固執する。この輪廻が断ち切られた時に待ち受けるものは、その時にならなければ分からない。だが、苦痛から解放されるのだ。悪いことではないだろう？

source: We continue our studies, in pursuit of survival. The magus here is one of those who heard of the Dragonblood Sacrament, and decided that it was one valid option to draw power from Beyond and use it to survive. And looking at you, it seems that method is indeed a valid one, isn't it?
ja: 私たちは生き残りをかけて研究を続けている。ここの魔術師は、竜の血の秘跡を使って深淵から力を引き出すのが有効な策だと考えているんだ。君の様子を見るに、確かに効果はあるらしいな。

source: We continue our studies, in pursuit of survival. There are many routes to it, and my master still believes that harnessing the power from Beyond might permit us to adapt to this world.
ja: 私たちは生き残りをかけて研究を続けている。生き残るにも様々な方法があるが、我らの主人は、深淵から得た力を利用すればこの世界に適応できるようになると信じているんだ。

source: We could uprade the workspace in the brewery to add a still, wood stove and work table.
ja: 醸造場の作業区画を改良し、蒸留器、薪ストーブ、作業台を追加します。

source: We could use some 3 liter jars to preserve our produce. Can you bring me 20 large three liter jars? I'll give you some preserves in exchange.
ja: ガラス瓶を使って農作物を保存したいんだ。3Lのガラス瓶を20個持ってきてもらえないか？報酬としてジャムをあげよう。

source: We could use some storage containers. Lets build some book cases to in the western alcove.
ja: 保管場所として使うために、西側の区画に本棚を設置しましょう。

source: We could use some storage containers. Lets build some lockers in the eastern alcove.
ja: 保管場所として使うために、東側の区画にロッカーを設置しましょう。

source: We could use some storage containers. Lets build some tables.
ja: 保管場所として使うために、テーブルを設置しましょう。

source: We didn't have great organization when we first arrived. A few of the earliest arrivals set up a triage and sorting system, with the sick and infirm getting set aside to wait. It's cruel, but we could see there was only space for so many, and we didn't know what was causing people to turn into zombies at the time, so we were trying to quarantine out infection. A couple folks died in there, and it escalated. One of the first people here, Jacob, had taken charge of the whole thing. When the triage area had to be evacuated he stayed behind to make sure everyone who could get out got out. It was a hell of a loss.
ja: ここに到着した時は、ちゃんとした組織が出来上がっていなかった。一番早く到着した者たちの内何人かでトリアージシステムを構築し、病人やケガ人は待機を余儀なくされていた。むごい話だが、十分なスペースは確保できていなかった。それに加えて、当時は死人がゾンビに変わる原因も分かっていなかったから、感染症に罹った者を隔離する方針を立てていた。数人がその場で死に、事態は急変した。その時はジェーコブという男が全体の責任者として動いていた。トリアージエリアから撤退せざるを得なくなった時、彼は全員が逃げたか確認するために最後まで残っていた。大きな犠牲だ。

source: We do appreciate your assistance with our needs.
ja: 仕事を手伝ってくれて感謝する。

source: We don't have to fight.
ja: 戦う必要はない。

source: We go!
ja: よし！

source: We had hoped to mend the wounds in The Veil as well as prevent any further instability. Despite our differences, we have a common goal.
ja: 私が所属する教団も、帳の傷を直して不安定な状態が更に悪化することを防ぎたいと考えていた。考え方は違うが、目標は同じだ。

source: We had power, a sanctum that we would've been willing to share with them, potentially the means to rebuild. That was their folly, seeing a chance to take what they sought in a single act, when we could've sheltered them.
ja: 我々が権力、共有できる聖域、それを再構築できる潜在的な手段を持っていたのが理由だ。一度の行動で求めるもの全てを奪えると思っていたこと、それが彼らの過ちだ。お陰で我々は身を隠すことができた。

source: We have a deal then. Return in three days and I will have your book.
ja: 契約成立だ。3日後に本を用意するから、待っていてくれ。

source: We have adapted local physical structure to Mycus physiology (all: +2 bash, +1 cut). Greatly reduces wet effects.
ja: ミカズの生理機能に合わせて我々の肉体の物理構造を改良した(全身耐性:打撃+2、斬撃+1)。水濡れの影響を多少軽減するだろう。

source: We have been both allies and enemies in the past. I am trusting that the cycle will not repeat.
ja: 仲間だったことも敵だったこともあった。過去の過ちは繰り返されないと信じている。

source: We have been working on fortifying this location, and trying to regain contact with any others of our other. But mundane methods alone may not be sufficient. There are protective spells that would not only augment our defense, but serve as the mark of our sanctum to those experienced in our ways. For this I will need a specific ritual component, known as a bone charm.
ja: 私たちはこの場所を要塞化して、他の生存者と再び接触しようとしている。ただ、普通のやり方では不十分だ。防御魔術はただ防御力を強化するだけでなく、聖域化することも可能だ。この魔術を実行するには、骨の護符を用意して特定の儀式をする必要がある。

source: We have evidence not only of a still-practicing group of sanguinists, but moreover confirmation of their most likely hideout. You know what must be done. Their sect will likely be centralized around a local magus, prioritizing them will reduce the threat even if their underlings escape justice. Hunt them down, when you are prepared for the task.
ja: 修行中の血術師の一団が潜んでいる可能性の高い隠れ家が見つかった。やるべきことは一つだ。一団はいずれ地域の魔術師たちを呼び寄せるだろう。優先して倒しておけば、手下が逃げ延びたとしてもそれほど脅威ではない。覚悟が決まったら、奴らを打ち倒せ。

source: We have incorporated the dense amphibole fibers used in Mycus core towers. Greatly reduces speed, but also damage (all: +3 bash, +2 cut), flammability, and wet effects.
ja: ミカズ中枢塔にも使われている角閃岩の鉱物繊維を我々の肉体の組織に満遍なく織り込んだ。素早さは減少するが、ダメージと炎に強くなり、水濡れの影響を大幅に軽減するだろう。(全身耐性:打撃+3、斬撃+2)

source: We have not wavered. Sofia has seen to that.
ja: 私たちは揺らがない。それはソフィアも同じだ。

source: We have streamlined our nutritional requirements. We rely on the Mycus for sustenance, as it relies on us. We may locate sources of sustenance within the close proximity of Mycus core towers, and in forested areas that the Mycus has grown into.
ja: 我々はより合理的に必要栄養量を摂取する。ミカズが我々に依存するように、我々もミカズに依存する。我々はミカズの中枢塔の付近や、ミカズが分布している森林地帯において、栄養源を確保できる。

source: We have struggled so long, through so much death and pain, hoping first to stave off this apocalypse, then to ensure the survival of this world despite countless tears in the fabric of reality. Let others ensure that humanity carries on, we had our own way to secure this world's future. But now, it's slipped out of my grasp once more. It was only through seeing one of my order's holy relics, restored to its former glory, that I had been able to find the strength to carry on. We shall see if we get another chance…
ja: 我らは非常に長い間、数多の死と苦痛を乗り越え、まずこの大惨事を食い止め、現実世界に無数の傷跡が残ってからもなんとか世界が生き残ることを望んできた。人類が確実に存続できる道を探ろうとしたが、一度はもう手に負えないと諦めた。我が教団の聖遺物の一つを、かつての栄光を目にしたことで、もう少し続けられる気がしてきたよ。まだやれることが残っていないか考えてみよう...

source: We have to go to that place and I need you to lead the way.
ja: 目的地に向かう必要がある。先導するのだ。

source: We haven't found it yet. Come back in a few days. (ooc note: Currently NPCs must be in your reality bubble for their effect timer to count down.)
ja: まだ本は見つかっていない。数日たったらまた来てくれ(注:このNPCが存在する全体マップ132x132タイル分の範囲から離れてしまうと日数経過タイマーが作動しません)。

source: We herd them from the wilderness. We don't know if they came from the nearest farm, but certainly they are free from infection.
ja: 屋外にいたから連れて来たんだ。近くの農場から脱走してきたのかもしれないが、感染していないことは確かだ。

source: We must ally with outsiders to survive, and our experience will be to their benefit. Go for it.
ja: 生き残るためには異分子とも同盟を結んでおくべきだ。私たちの経験が彼らの役に立つこともあるだろう。進めてくれ。

source: We need to go to the vampirus.
ja: 感染吸血鬼の巣窟に同行してほしい。

source: We need your help in operating a radio tower.
ja: 電波塔の運用を手伝ってほしいんだ。

source: We no longer require this scaffolding. We reserve it for other uses.
ja: 我々にとってこの足場はもう必要ない。何かに使えるかもしれないので、取っておくことにした。

source: We require repose; our fibers are nearly spent...
ja: 我々には安息が必要だ。我々の繊維は不足している...

source: We shall see if this holds true.
ja: それが本当かどうかは、いずれ分かるだろう。

source: We shall see if this is true.
ja: その答えが真実かどうかちゃんと見ているからな。

source: We shall see then, Keeper.
ja: 守護者よ、そこまで言うなら信じよう。

source: We shall see, another time perhaps. I have learned scattered handfuls of strange things, and maybe in time it will prove useful to another.
ja: 考えておこう、またの機会にな。私が学んだのは人知を超えた物事のほんの一部分だ。そして恐らく、この知識が今の君の役に立つことはない。

source: We shall see.
ja: そういうものかな。

source: We should travel together as companions. Doesn't that sound like a good idea? A good idea.
ja: 私と一緒に行こう。すごく良い考えだと思わないか？すごく、良い、考えだ。

source: We shouldn't have to fight, ideally we would stand together in times like these. Were we not destined to rule over the weak and undeserving? But if my master will accept no rival, and better to stand with them than alone.
ja: 私たちがいがみ合う必要はない筈だ。この状況で協力できればどれほど心強いことだろう。弱き者や価値なき者を支配する定めなんておかしいだろう？でも、我が主が敵を受け入れようとしないなら、一人で立ち向かうより仲間がいた方が心強い。

source: We sought to do what little we could to salve the wounds in The Veil that still fester. The Cleansing Flame, another group experienced with the Beyond, had their own methods. Flawed ones, but not without merit. In time, if you accept this blade and seek out the portals left behind, you will find the answers you seek. It may not be enough to save humanity. But it's one way to help, among many.
ja: 私たちは、「帳」を苛み続ける傷を修復するために、できる限りのことをしようとした。深淵を良く知る集団である浄化の炎にも、独自の修復法がある。彼らの方法には欠点もあるが、長所もある。もしこの剣を受け入れるなら、残存するポータルを探せば、答えが見つかるだろう。

source: We still have much to discuss, if you don't mind.
ja: もしよければ、もっと話したいことがある。

source: We use religious icons as our currency. These were made before <the_cataclysm>, and the name of our community is written on the back. It's a lot more handy than old-world dollars, those are basicly just firestarters here.
ja: 聖画カードを通貨として使っているんだ。<the_cataclysm>前に作られたもので、裏面にここのコミュニティの名前が書いてある。旧世界のドルよりはるかに便利だよ。ドル紙幣はここでは焚き付けにしかならないね。

source: We welcome into us. We have endured long in this forbidding world.
ja: 歓迎しよう。我々はこの険しき世界で長き忍従の時を過ごしてきた。

source: We welcome the union of our lines in our local guide. We will prosper, and unite this world. Even now, our fruits adapt to better serve local physiology.
ja: 我々は、この世界の案内人として我々に加わることを歓迎する。我々は繁栄し、この世界を統一する。今現在も我々の果実が、この世界の生理機能への適応を続けている。

source: We were all nearly struck blind. In nearly every direction, horrible light flooded in from beyond the normal limit of our masks' perception range. Only very powerful effects can be seem from that far away through clairvoyance, and whatever caused all this could be perceived for miles away, in every single direction.
ja: ほとんど何も見えなかった。ほとんどあらゆる方向から、通常感知できる限界以上の、恐ろしいほどの光が視界を覆っていた。非常に強力な現象は、天眼の力を使うことで遠くからでも感知できる。そして、遥か遠くのありとあらゆる場所に、災厄の元凶があることを感じ取った。

source: We were founded in defense against the Sanguine Order. What damage we have caused, a bunch of murderous, cannibalistic madmen have done infinitely worse.
ja: 私の所属する教団は、鮮血教団に対抗するため設立された。我々が攻撃したあの残忍な人食い狂人集団は、我々とは比べ物にならない程悪辣だった。

source: We were wrong. Dead wrong. We found a bunch of bodies hastily shoveled into a mass grave, but no ritual activity. There was an Army vehicle actually, gods know what sort of strange shit they were up to. We would've been scrambling to break contact and avoid bringing unwanted attention to our order, but any soldiers were long gone by then.
ja: 私たちの推測は間違っていた。完全にな。大量の遺体が放り込まれた集団墓地を発見したが、儀式的な痕跡は見つからなかった。実際そこに停まっていたのは軍用車両だったが、そこでどのような狂った行いがあったかは、神々のみぞ知る、だ。軍人たちと鉢合わせしてしまった我々の一団は、余計な注意を引かないよう急いで引き返すつもりだったが、彼らはそのまますぐに立ち去った。

source: We will not fail. As is His will.
ja: 絶対にやり遂げる。神にかけて誓おう。

source: We will see.
ja: ぜひ頼むよ。

source: We will still prevail. Do not lose hope just yet.
ja: まだ勝利の芽はある。希望を失ってはいけない。

source: We will tolerate your presence so long as you don't try anything, but we are watching, sanguinist.
ja: 血術師よ、妙な事をしない限りは滞在を認めるが、ちゃんと見張っているからな。

source: We'll manage, but thank you. Speak with Sofia, she might have something for you to do.
ja: ありがとう、だが大丈夫だ。ソフィアは君に頼みたいことがあるそうだから、一度話を聞いてみるといい。

source: We'll see what I can do.
ja: できる限りのことはやってみるよ。

source: We'll see what can be done.
ja: できる限り努力するよ。

source: We'll see what comes of it, hunter.
ja: 狩人よ、答えはいずれ出るだろう。

source: We'll see what comes of this, then.
ja: では、これから先のことを共に考えよう。

source: We'll see, then.
ja: 分かった、やってみよう。

source: We'll see.
ja: 分かった。

source: We're Bio-Weapons. We're meant to be out there, kicking ass, taking names, and saving the world. Why not come along and do exactly that?
ja: 私たちは生体兵器だ。外に出て、敵を倒し、名を上げて、世界を救うために生まれたんだ。私と一緒に目的を達成しないか？

source: We're always in the market for raw mutagen and purifier. I can pay you a whopping 500 old world credits for each flask of standard mutagen or purifier you bring in. I can also exchange unflavored mutagen for more advanced types, if you're interested in such things.
ja: 未加工の変異原物質や変異治療薬は常に取り引きしている。フラスコ1個分を持ってきてくれたら、旧世界の通貨で500ドル支払おう。

source: We're going, right?
ja: 行ってくれるな？

source: We're stretched thin as it is, I'm sorry to say. You've done a lot of good work for us, and maybe I could try to talk the higher-ups into working something out. I'll be honest with you however, it's not going to be easy to convince them, and I'm worried such arrangements might turn sour if they find something they need. I'll need to know more about the community you're requesting assistance for.
ja: 残念ながら、我々の組織はパンク寸前だ。しかし、君は多方面で素晴らしい貢献をしてくれたのだから、私も君の頼み事を解決するため上層部に掛け合ってみよう。正直に言うが、上層部の説得は簡単ではない。必要とあらば、約束事もすぐに破られるだろう。支援を求めているコミュニティについて詳しく教えてくれ。

source: We're the Morlocks, a bunch of weirdos who couldn't fit in with the rest of the world. But now we're the most normal people left.
ja: 私たちは地底人、世間から追い出されたはみ出し者の集まりだ。しかし、生き残った人間の中ではマトモな部類と言えるな。

source: We're the morlocks, a bunch of bums and losers who live underground. We aren't organized and we don't have leaders, but we stick together.
ja: 私たちは地下に住んでいる地底人、浮浪者や負け組たちの集まりさ。組織ではないしリーダーも居ないが、一緒に暮らしているんだ。

source: We've been stuck down here for months fighting for the amusement of a bunch of sick fucks. Guard running the place remotely unlocked all of our cells and abandoned us.
ja: 私たちは糞ったれな娯楽のために何ヶ月も閉じ込められ、ここで戦わされていたんだ。ここで働いている警備員は、すべての独房のロックを解除して、出て行ってしまった。

source: We've got some cows here as our food source and a water nearby for humans to quench their thirst.
ja: ここでは我らの食料となるウシを飼っており、近くには人間が渇きを癒すための水もある。

source: We've located a copy of your book. Happy reading.
ja: 注文していた本が届いた。良い読書生活を。

source: We've met again, adventurer.
ja: また会ったな、冒険者よ。

source: We've started planning a medical clinic but we are going to need a lot more supplies if we hope to warrant sending one of the few people with medical experience from the refugee center to our outpost. I know first aid kits are rare but they have all the basic supplies that I'm uncertain of. If you could bring in 6 full kits I'm sure we could supplement them to make them last a bit longer.
ja: とりあえず診療所を建てる目処は立った。だが避難センターから医療の経験者を派遣して貰うには医療物資を今以上に充実させておく必要がある。救急箱は貴重だが基本的な道具や薬品がひと通り入っているはずだ。今あるものに加えて、満タンの救急箱をあと6個用意してくれたら、それで足りるだろう。

source: We've taken to referring to certain supernatural events as such, and the methods some have found to exploit these effects. Things may have reached their boiling point rather recently, but less-disruptive events have been happening here and there for a bit before all this. Given things like strange monsters being called from gods-know-where, cultists fueling rituals with blood, and the like, it's hard not to refer to such as magical, even if there is some manner of logic to it. Here. This may help you make sense of what we've had to deal with, to some extent.
ja: ある種の超自然的な現象のことだ。秘術の効果を悪用する方法も存在する。大きな災害はごく最近に起きたが、以前から小規模な事件があちこちで発生している。神のみぞ知る土地から奇妙なモンスターを召喚する、血を使って儀式を行うといった魔術的な現象は、たとえ何らかの論理的な仕組みがあるとしても、簡単に扱えるものではない。ほら。これを読めば，私たちが対処しなければならなかった事件について、ある程度理解できるんじゃないかな。

source: Weak Point Pierce
ja: 急所貫き

source: Weak Point Stab
ja: 急所突き

source: Weakened
ja: 弱体化

source: Weakens the player.
ja: 使用者を弱体化します。

source: Weaker healing than gilded aegis, but less pain.
ja: 壮麗なイージスよりも治癒効果は低いですが、伴う苦痛も弱まります。

source: Weaker version of the sub-spell, with a narrower range of valid targets. Most bosses, and many tougher monsters, are excluded.
ja: 有効範囲が狭くなります。大抵のボスモンスターや強力なモンスターは除外されます。

source: Weakpoint Strike
ja: 急所狙い(モンスター)
